Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 17=
Está nevando.
Cuidadoso.
El clima es agradable hoy,
Pero parece
como si faltara algo.
Algún día elijamos
una noche nevada bajo la luna,
y mirar el cielo lleno de estrellas.
Eso debe ser cien veces
más hermoso que ahora.
Su Alteza.
¿Te gusta Official Li?
Sí.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños,
regresando con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
Gracias señor.
Ahora por fin lo entiendo
Lo que el erudito estaba pensando.
Todavía,
La historia del erudito
y la princesa
Parece incapaz de continuar.
El erudito y la princesa
Aquí sólo podemos separarnos.
¿Por qué?
El amor era real.
El resentimiento era real.
El dolor era real.
Así fue el arrepentimiento.
Después de tantos años de enredo,
causas y consecuencias
ya no están claras.
Siendo así,
Dejarlo ir podría ser mejor.
Como usted dijo una vez, señor,
No todas las historias
Necesita un final.
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
Así que resulta que,
un cielo lleno de estrellas
No es tan hermoso como alguna vez pensé.
Algún día elijamos
una noche nevada bajo la luna,
y mirar el cielo lleno de estrellas.
Eso debe ser cien veces
más hermoso que ahora.
Señor,
A partir de ahora, ya no vendré a ti
para contarte historias.
Estos días,
gracias.
Entre nosotros,
¿Esto es todo lo que puede haber?
Li Yuan Ze.
Tratémonos unos a otros como extraños.
Y cada uno camina por su lado.
¿Y entonces a dónde iremos?
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
(Sí.)
¿Entonces a dónde iremos?
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconda el alma♪
Aunque nunca nos hemos conocido,
tu guión "Qingya y el ciervo blanco",
Lo he leído tantas veces
que me lo sé de memoria.
♪Vientos fríos de invierno y nieve a la deriva,
encontrando silencio en los sueños♪
Acabas de decir
Me debías un favor.
No me esperaba ese favor
para acompañarte en tus compras.
¿Eso no está permitido?
♪Y alivia mis cicatrices♪
♪Noche tenue y silenciosa.
Alguien bajo la luna♪
♪Esperando sólo que me concedas un beso♪
♪Seré tu leal sirviente♪
♪Y te ofrezco mi alma devota♪
♪Sé tu espada más afilada♪
♪Eso lo atestiguan
el sol, la luna y las estrellas♪
♪Estoy dispuesto a enamorarme de ti,
ya sea por un momento o para siempre♪
Muchas verdades
No están destinados a ser enfrentados ahora.
Pero la verdad es la verdad.
De aquí en adelante,
Ya no vendré a ti
para que me cuentes historias.
♪Anhelo tu mirada.
Incluso un instante dura para siempre♪
♪Todo esplendor mundano
eventualmente se desvanece en la nada♪
♪Donde el amor es verdadero, incluso la felicidad
puede confiarse al viento y a la luna♪
Si no puedes soportar separarte,
¿Por qué complicarse las cosas?
Qingya existía para una sola persona.
Ahora eso ya no es necesario.
♪Para abrazarte fuerte,
un beso uniría mi vida♪
♪Mi corazón se agita sólo por ti♪
♪Las flores que caen palidecen ante tu sonrisa♪
(Residencia Li)
Yuan Ze.
Señora Liu.
Señoras Liu y Zhao,
No están muertos.
Ellos estan aquí.
En este momento...
Los vi hace un momento.
¿Fueron enviados
desde la Residencia de la Princesa Real?
Yuan Ze.
Por fin lo entiendo.
No me extraña que hayas salvado a la Princesa Real.
(Li Suxin, esposa de Liu Zhen)
Señora Liu.
Fui yo quien les falló a ti y a Zhao.
Levantate rápido.
Todavía te haces las cosas difíciles.
No me extraña que tu mentor me lo pidiera.
Para darte esto si nos encontramos.
(Para Yuanze, abierto personalmente)
(He caminado por la cancha la mitad de mi vida,)
(ascendiendo al rango más alto.)
(Aunque enredado en esquemas de poder,)
(Nunca falté a la confianza del Emperador.)
(Sólo el asunto
de la alianza matrimonial de la Princesa)
(es mi arrepentimiento de toda la vida.)
(El veneno que bebí)
(no fue forzada por la Princesa.)
(Fue mi propia decisión.)
(Los males que he cometido,)
(No lo oculto.)
(Y no me arrepiento.)
(Para la fundación del Jing)
(no se encuentra en la conspiración,)
(pero en justicia.)
(El poder es una herramienta, no el camino).
(Por encima de todo poder,)
(todavía hay gente como tú,)
(y tú eres)
(La verdadera esperanza de Jing.)
Ese fue su destino.
Recuerda, niño,
Nunca lo decepcionaste.
El camino por delante
Sólo se volverá más difícil.
Pero no tengáis miedo.
Tu mentor te está cuidando
desde el cielo.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconda el alma♪